El grupo esta formado por:
Claudia
Jhoselyn
Pedro
Jonathan

El grupo va a hacer recomendaciones sobre juegos de distintas plataforma (PC,PlayStation,...)

League Of Legends:
Es un juego donde perderás tu vida a cambio de enfadarte todos los dias de tu vida a cambio de nada por intentar ganar unos cuanto punto en clasificatoria a partir de perder cordura al jugar con homo sapiens que no saben nada del juego en general: ni visión de mapa, ni control de oleadas

PlayStation:
The last of us 1: a mis ojos es un juegazo con buenos graficos una trama bonita a la vez que algo triste, con un buen desarrollo de los personajes debido a que cada uno tiene una historia, un caracter distinto, el sistema de juego es facil y demuestra un poco otra cara de las personas pero si vas a jugar primero juegalo y luego mira la serie porque ahí cuentan un poco lo que quieren.

Ya que estamos recomendando juegos para hacer arder el mundo, vamos a mencionar a Overcooked.
Primera recomendacion NO lo jugueis con vuestra pareja si quieres seguir hablandole despues de la partida.
De los creadores de UNO, en este juego hasta los mejores amigos se quieren arrancar los ojos por culpa de una lechuga
The last last of us 2: es otro juegazo incluso mejor que el primero incluso cuando el creador dijo que el juego está diseñado para hacerte sentir incomodo y que no te acabe de gustar. El sistema de juego es similar al primero y en cuanto a la trama te va enseñando los puntos de vista de 2 bandos distintos haciendo que te acabes decantando por uno de ellos incluso cuando no quieres. Además este juego se mete con temas como la religión de una de las formas que otros se lo habrían replanteado y mucho debido a que habla de las sectas. Y algo que no he dicho es que ninguno de los dos juegos es el clasico juego de zombies gracias a que estos zombies se forman a partir de un hongo y a medida que juegas descubres nuevos tipos de zombies y caracteristicas sobre ellos a la vez que descubres objetos como cartas y suministros.

It takes two
Otro juego cooperativo de este estilo que me viene a la mente, la historia es interesante y con respecto a la jugabilidad
casualmente al personaje femenino (o sea a ti) le toca hacer las maniobras de parkour mas complicadas :'(

Skyrim
Juego EPICO, inmortal, no importa cuantos años pasen sigue siendo perfecto (con todo y sus bugs)

Black Desert Online:
Es un MMORPG donde puedes hacer practicamente de todo, es decir, perder tu vida otra vez más en un juego. Tiene recolección, doma, y otro tipo de ramas de maestría. El juego tiene un sistema donde por hacer cualquier cosa te dan puntos de esa cosa concreta, por ejemplo: si corres por el mapa, consigues más energía para correr por más tiempo.
The witcher 3: fue un juego que me encantó con buenas trama, donde tienes unas misiones secundarias perfectas para poder farmear nivel y volver a centrarte en las misiones principales, además cada elección que hagas va a afectar de manera positiva o negativa a las siguientes acciones(por ejemplo yo maté a un rey por accidente). Por otro lado algo negativo del juego es que los personajes llegan a hablar demasiado lo que causa que a quien sea algo impaciente no le va a acabar de convencer.
