El grupo esta formado por:
Claudia
Jhoselyn
Pedro
Jonathan

El grupo va a hacer recomendaciones sobre juegos de distintas plataforma (PC,PlayStation,...)

League Of Legends:
Es un juego donde perderás tu vida a cambio de enfadarte todos los dias de tu vida a cambio de nada por intentar ganar unos cuanto punto en clasificatoria a partir de perder cordura al jugar con homo sapiens que no saben nada del juego en general: ni visión de mapa, ni control de oleadas


Black Desert Online:
Es un MMORPG donde puedes hacer practicamente de todo, es decir, perder tu vida otra vez más en un juego. Tiene recolección, doma, y otro tipo de ramas de maestría. El juego tiene un sistema donde por hacer cualquier cosa te dan puntos de esa cosa concreta, por ejemplo: si corres por el mapa, consigues más energía para correr por más tiempo.
