El grupo esta formado por:
Claudia
Jhoselyn
Pedro
Jonathan

El grupo va a hacer recomendaciones sobre juegos de distintas plataforma (PC,PlayStation,...)

Ya que estamos recomendando juegos para hacer arder el mundo, vamos a mencionar a Overcooked.
Primera recomendacion NO lo jugueis con vuestra pareja si quieres seguir hablandole despues de la partida.
De los creadores de UNO, en este juego hasta los mejores amigos se quieren arrancar los ojos por culpa de una lechuga

It takes two
Otro juego cooperativo de este estilo que me viene a la mente, la historia es interesante y con respecto a la jugabilidad
casualmente al personaje femenino (o sea a ti) le toca hacer las maniobras de parkour mas complicadas :'(

Skyrim
Juego EPICO, inmortal, no importa cuantos años pasen sigue siendo perfecto (con todo y sus bugs)