El grupo esta formado por:
Claudia
Jhoselyn
Pedro
Jonathan

El grupo va a hacer recomendaciones sobre juegos de distintas plataforma (PC,PlayStation,...)

League Of Legends:
Es un juego donde perderás tu vida a cambio de enfadarte todos los dias de tu vida a cambio de nada por intentar ganar unos cuanto punto en clasificatoria a partir de perder cordura al jugar con homo sapiens que no saben nada del juego en general: ni visión de mapa, ni control de oleadas

Ya que estamos recomendando juegos para hacer arder el mundo, vamos a mencionar a Overcooked.
Primera recomendacion NO lo jugueis con vuestra pareja si quieres seguir hablandole despues de la partida.
De los creadores de UNO, en este juego hasta los mejores amigos se quieren arrancar los ojos por culpa de una lechuga

It takes two
Otro juego cooperativo de este estilo que me viene a la mente, la historia es interesante y con respecto a la jugabilidad
casualmente al personaje femenino (o sea a ti) le toca hacer las maniobras de parkour mas complicadas :'(

Skyrim
Juego EPICO, inmortal, no importa cuantos años pasen sigue siendo perfecto (con todo y sus bugs)

Black Desert Online:
Es un MMORPG donde puedes hacer practicamente de todo, es decir, perder tu vida otra vez más en un juego. Tiene recolección, doma, y otro tipo de ramas de maestría. El juego tiene un sistema donde por hacer cualquier cosa te dan puntos de esa cosa concreta, por ejemplo: si corres por el mapa, consigues más energía para correr por más tiempo.
