El grupo esta formado por:
Claudia
Jhoselyn
Pedro
Jonathan

El grupo va a hacer recomendaciones sobre juegos de distintas plataforma (PC,PlayStation,...)

PlayStation:
The last of us 1: a mis ojos es un juegazo con buenos graficos una trama bonita a la vez que algo triste, con un buen desarrollo de los personajes debido a que cada uno tiene una historia, un caracter distinto, el sistema de juego es facil y demuestra un poco otra cara de las personas pero si vas a jugar primero juegalo y luego mira la serie porque ahí cuentan un poco lo que quieren.

The last last of us 2: es otro juegazo incluso mejor que el primero incluso cuando el creador dijo que el juego está diseñado para hacerte sentir incomodo y que no te acabe de gustar. El sistema de juego es similar al primero y en cuanto a la trama te va enseñando los puntos de vista de 2 bandos distintos haciendo que te acabes decantando por uno de ellos incluso cuando no quieres. Además este juego se mete con temas como la religión de una de las formas que otros se lo habrían replanteado y mucho debido a que habla de las sectas. Y algo que no he dicho es que ninguno de los dos juegos es el clasico juego de zombies gracias a que estos zombies se forman a partir de un hongo y a medida que juegas descubres nuevos tipos de zombies y caracteristicas sobre ellos a la vez que descubres objetos como cartas y suministros.

The witcher 3: fue un juego que me encantó con buenas trama, donde tienes unas misiones secundarias perfectas para poder farmear nivel y volver a centrarte en las misiones principales, además cada elección que hagas va a afectar de manera positiva o negativa a las siguientes acciones(por ejemplo yo maté a un rey por accidente). Por otro lado algo negativo del juego es que los personajes llegan a hablar demasiado lo que causa que a quien sea algo impaciente no le va a acabar de convencer.